## SCRUM
> 팀 중심의 개발 효율성을 높이는 개발 절차를 의미한다.

### 스크럼 개발 절차

- Product Backlog
이 단계에서는 여러 요구사항을 한데 모아 다음 단계에서의 계획회의를 준비한다.
제품 개발에 필요한 모든 요구사항을 `우선순위에 따라 나열`한 것이다.

- Sprint Planning Meeting
 요구사항 당 관련된 task를 모으며 구체적으로 어떻게 할 것인지 계획하는 회의를 말한다. `단기일정으로 수립`하며, `각각의 스토리당 task 작업단위로 분할`하여 각 개발자들의 수행 작업 목록을 의미하는 `스프린트 백로그` 를 작성한다.
 
 - Sprint
  이러한 일련의 과정을 수행하는 것을 의미하며 대부분 매일 회의한다.
  실제 개발과정을 진행하는 기간을 의미한다.
  
  - 스프린트 검토 / 스프린트 회고
  진행된 일련의 과정에 대하여 검토와 회고 과정을 거친다.
  검토의 경우 테스트를, 회고는 테스트 이후 개선사항 기록 및 규칙 준수 여부 등을 살펴보는 것을 의미한다.
  
### 애자일 형식의 개발방법을 진행하는데 사용하는 것 중의 하나이다.
  
